Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бітіргеннен кейін маған кел.
Хмм...
Кешіріңіз, мамо-ни, мен кешігіп қалдым. Сена ше?
Кеш Емес
Сенна тағы ұйықтап жатыр.
Кешегі Посейдонға қарсы ойын өте қиын болды.
Бұл қиын емес.
Иә?
Сенна болса, матч алдындағы дайындық кезінде...
Жоқ.
Батарея қайтадан таусылған. Мен басқасын сатып аламын.
Иә, Сена, мен оны сатып алдым, өйткені бұл әр кезде болады.
Аа, бірақ... Менің ойымша, таспа қосылмаған...
Не, тіпті таспа?
Иә... Ақыры сатып аламын.
Ах...
Ха, мен оған сене алмаймын.
Ал, кейін Сеннаның сөмкесін қарасам, ішінде таспа жатыр екен.
Сена мен Мамо, әпкең білмесін⸺
Eyeshield 21-ге жету үшін күресіп жатырсыз ба?
Хахахаха... Аххахаха...
Иә?
Сенна Қашан келдің?
«Сіз шынымен оған сене алмайсыз.»
кезінде
Мен сенен патша сарайындағы бүгінгі шайқасқа басшылық етуіңді өтінемін.
Камераның батареясын зарядтауға болады
Таспа 3 сағатқа жетеді.
Ахаха…
«Дауыл шақыратын қарақшылар әскері, Каримай қарақшылары!»
«Оджо ақ рыцарларын шақырыңыз!!»
«Қарақшылар өздерінің жазғы лагерінде Жапонияны айналып өтпекші⸺»
«Бұл ауыр жаттығулардан өткен супер шабуыл командасы»…
Патша сарайында да сақтықты түсіруге болмайды.
Десе де, бұл өте көп адам болды.
Асықпасаңыз, орындарыңыз таусылады~
Сузунэ-чан, сен әрқашан жақсы жұмыс істейсің.
Уау... Кя! сөмке!
Ах!
Не... не істеуім керек?
Ах...
Иә, аға, сен кереметсің.
Мықтырақ!
Уф...
(Өтіп бара жатқан адамдардың шуы)
Қияметсіз...
Ах... Рахмет.
...Мықты болыңыз.
Иә?
Незуко! Жоқ, жасама!
Қандай азап…
Ри…Рику!
♪~
~♪
Рику-кун!
Оған көмектесу мүмкін емес, Мамо-ни.
Көңілсіз болуымның себебі көптен бері өзгермеген.
Рику, сен неге мұндасың?
Сена, сен Мамо-ниді қорғай алмасаң не істеуім керек?
Жоқ, тіпті егер олай десең де...
Иә! Кім кім? танысу?
Ол Сенаның ағасы.
Әй, аға.
Уф… Ах…
...Сена, сенің ағаң бар ма еді?
Жоқ... жоқ, мен жалғыз баламын.
Рику екеуміз бастауыш сыныпта оқып жүргенде біраз уақыт бір сыныпта болдық.
Мұның несі үлкен аға?
Үлкен аға болғандай.
Рику менің қожайыным
Мастер?
Иә
Бұл... көп адамға мектеп сөмкесі болуы мүмкін емес.
Оны үйге аман-есен жеткізіңіз
Хехехе...
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
(Ерлердің күлкісі)
Балалар сендер аянышты екенсіңдер.
Жақында жаңа мектепке ауысқан Рику Кайтани.
Мен аздап үйрендім⸺
Біраз жылдам жүгіріп келе жатырмын деп алданып қалмаңыз.
Иә?
Бұл не? иә?
Хехе бака
《Қорқпа. Дем ал.》
Уф...
Ах...
Хехе...
Уау~ Есіңізде болсын~
Хехе
Сәлем!
Иә?
Сенаны қорлама!
Ах Мамори-неечан... бұл дұрыс емес.
Иә?
Дұрыс, кешіріңіз.
Ах! Енді түсіндім, сонда
I Мамори Анезаки, 4 курс студенті
Менің атым Рику Кайтани, мен мұнда өткен аптада көшіп келдім.
Рику-кун.
Жүр, Сена, маған дұрыс рахмет.
Ах... рахмет
Мен үшінші курс студентімін...
Иә?
Мықты болуы керек
Жарайды, Сена, иә?
Сенаның үлкен ағасы ретінде мен саған төбелесті жеңуді үйретемін.
Мен төбелесіп, соған ұқсас нәрселерді...
Төбелессек те, үйрететініміз – жылдамдық.
Жылдамдық?
Жылдамдық - шабуылда да, қашу үшін де артықшылық.
Түсінесіз бе?
Әйтеуір
Бұл жай ғана жылдам емес, бұл жарылғыш сызық.
Олай болса, жүгіріп шығайық.
Иә...
(Сенаның тыныс алуы)
А, жоқ, жоқ, мүлде емес.
Сеннаның қазіргі көлік жүргізу стилі
Балтырды қайырып жер тебу - ең жаманы.
Солай ма?
Балтырыңызды тік бұрышта ұстаңыз⸺
Бүкіл аяқтың күшімен жерге итеру арқылы жалғастырыңыз.
Тік бұрыш? Итергенде?
Өйткені кенеттен мұны істеу мүмкін емес⸺
Бұдан былай күн сайын жаттығу жасаңыз.
Не? Жақсы... күн сайын?
Сена Рикукун
Мадлен, сіз үй шаруашылығында нан пісіруді жақсы меңгердіңіз.
Itadadakimasu
Дәмді~
Хе... Екеуің күнде не істейсіңдер?
Найшоса және Сена
Ух... иә
Енді мен ғана қалдым
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Хм
Тыңда, Сена, аяқтың ішкі және артқы жағындағы бұлшықеттерді қолданыңыз⸺
Оны алға қарай итеріңіз
Бұл… (Бакуго) Э?
Хмм... итеріп жібергендей...
Иә.
Ei...
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Иә!
Сол суретпен жүгіре берсең, әлгі жігіттер бұралып қалады.
(Сеннаның тыныс алуы)
Осыдан кейін көп ұзамай Рику кетіп қалды.
6 жыл болды...
Иә
Рику-кун, сен мүлде өзгерген жоқсың.
Мамо-ни, маған демалыс берші, Рику-кун, мен енді бала емеспін.
Жоқ, Рику-кун – Рику-кун.
Тексеріңіз, мүлдем...
...Соңғы кезде Сенна не болып жатыр?
Бұл маңызды емес...
Рику-кун, Сена, мен Деймон орта мектебінде американдық футбол клубына қосылдым.
Америка футболы... Әй, ғажап емес пе?
Ахаха мен жауаптымын.
Ой, түсіндім, сен басқарып тұрсың.
Иә, егер Сенна басшылықта болса⸺
Деректерді мына жерде жинайсыз ба?
Қазіргі уақытта жеңіске жеткен команда⸺
Токионың ең мықты ойыншысы кім деп ойлайсың?
Сізді ең мықты ойыншы десе де...
Менің ойымша, бұл Оджоның қорғаушысы Сусуму.
Оджо но Сусуму... Неліктен олай ойлайсың?
Оның техникасы тамаша.
Қуаты мен жылдамдығы шынымен таң қалдырады.
О!
Йосоро
Қарақшылар Қарақшылар Қарақшылар...
Ақ рыцарьлар Ақ рыцарьлар…
Бұл Сусуму-сан. Қараңызшы, бұл Сусуму-сан.
шықты! Сусумуның найзасы
Мықтырақ!
Біреу прогрессті тоқтатсын~!
Бұл мүмкін емес, директор. Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Сен… кімсің?
Уф...
Дова~
(ысқырық дыбысы)
Сусуму Сейжуроның үлкен жетістігімен⸺
Оджо 27-0 есебімен басым түсті
Жартылай финалға өту!
Таңғажайып Сусуму-сан бәрінен де керемет
Сена, сен неге патша сарайына адалсың?
Не? Өйткені таңғажайып нәрселер керемет
Хмм.
Жүр.
Ол менің сынып жетекшім болды
Сусумуға барайық.
Не? Кенеттен кету мүмкін емес.
Хмм...
«және күн сайын күрсінемін.»
Курита мен мына менеджер емес пе?
Ах...
Онибей-сан
Патша сарайын барлау?
Жоқ, бұл барлау...
Деймон Егер біз тағы бір рет жеңсек, Оджоны жеңеміз, солай ма?
Бірақ патша сарайын жеңу үшін
Біз сол Батысты жеңуіміз керек.
Батыс? Бұл мықты қарсылас екені сөзсіз.
Бірақ балшық қақпасы да өте жақсы.
Ах...
Сена иә?
Бұл қария кім?
Ах... Рику... Оның қарт адам екеніне сене алар емеспін...
Бұл адам Hashiratani Dears тобынан Кихеи Ямамото.
Оның лайнер ретіндегі техникасы да керемет⸺
Себебі сізді бәрі құрметтейді
Бірақ Хаширатани бірінші шайқаста Посейдонмен соғысты⸺
Жаңа ғана ұтылған жоқсың ба?
Рику!
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
Посейдонды бағаламағаным менің кінәм болды.
Шынында да, бұл ойында сызықта жақсы ештеңе болған жоқ.
Хмм...
Қарапайым адам не біле алады?
Онда неге байқамасқа?
Сіз байсалдысыз ба? монах
Аа, кез келген уақыт жақсы.
Кеттік, монах.
Уау!
Ах...
Не? Қазіргі...
Хехе, сен жақсы лайнер екенсің ғой.
Сенна, кеттік.
Ах... Кешіріңіз, Онибей-сан. Кешіріңіз.
Әлгі арсыз бала қарапайым адам емес.
Рику Мүмкін...
Не?
Рику американдық футболды да ойнай ма?
О...
Бұл патша сарайының күту залы.
Кешіріңіз...Рику
(есіктің ашылған дыбысы)
Сусуму-сан…
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Ах... у... Менің Сусуму-санмен кездескісі келетін досым бар...
Кешегі Посейдонға қарсы ойын керемет өтті.
Не, сен қарап тұрдың ба?
Деймон қайтадан күшейе түсті. Тағы бір жеңіс, ол финал болады.
Сусуму-сан
Эй, иә?
Сөйлесіп тұрғанда кешіріңіз, қамал мен балшық қақпа соқпайды.
Иә?
Өйткені Батыс Деймонды патша сарайына соқпай тұрып жеңеді.
Ах...
Ал сіз ше?
Сейбу жабайы зеңбірекшілері Рику Кайтаниге қарсы жүгіреді
А... а...
Батыс кері қарай жүгіреді…
Өткен жылға дейін Деймон ресми матчта жеңіске жетпеген еді⸺
Бұл рагтег командасы, солай ма?
Кейбір ойыншылар көз қалқандарын немесе басқаларды пайдаланады.
Ах... Рику...
Ол туралы не білесіз?
Сіз сәл жылдамырақсыз, солай ма?
Оған қарсы ойнағанда ғана үйренетін күш. Ол бар.
Хмм, шынымен де соншалықты күшті ме деп ойлаймын...
Ах...
Хмм...
Енді не істеуім керек? Eyesheld 21 және мен
Қайсысы жақсы екенін көргіңіз келе ме?
Тоқта!
Гахахаха Сусуму Батыс ойыны басталғалы жатыр~
Әй?
Бұл балшық қақпаның кішкентай жігіті емес пе?
...Біз Сусумуның жанкүйерлеріміз бе?
Басқа уақытта қол қойыңыз.
Гахахаха...
Менің сөзім үзілді.
Сусуму-сан, сенің найзаң менің родео жолымда⸺
Ол қанша жерге барады?
Rodeo Drive…
Олай болса, оны асыға күтіңіздер. Ах...
Сусуму-сан, кешіріңіз.
Рику! Хаха...
Рику шынымен батыстық...
Осыдан кейінгі матчты қараңыз. Тыңда, мен ең күштімін.
Ах...
Рику - батыстық ойыншы...
Бұл ойында Батыс жеңіске жетсе, жартылай финалдағы қарсыласымыз болады
(оқ ату)
Жарайды, бүгін де қатты барайық.
О, құдай-ау, көмектесуге болмайды.
Оны толығымен тазалағыңыз келе ме?
Кеттік, Темір тұлпар
(Темір тұлпардың ырылдауы)
Рику орындықта, иә?
Бұл жігіттерге ішінде не бар екенін көрсетудің қажеті жоқ!
Сіз келесі Деймон шайқасының құпия қаруысыз.
Рина-сан
Эй, күте тұрыңыз.
Зукюн
Енді жеңіске жеткен үміткерлердің бірі, Батыс жабайы мылтықшылары
Чемпионатқа үміткер өлтіруші Эдомае Фишерске қарсы
Керемет Сіз еліміздің батыс бөлігінде балық аулай аласыз ба?
Шляпаны орнатыңыз!
Ой, Эдомае, батыс сызығынан өтіп жатыр⸺
Балаға жақындау
Баланы жабу қоңырауы
Өкінішке орай, бүгінгі күн тым жақсы болды...
Темір тұлпар!
Баланың жылдам және оты шықты
Адамның тепловозы Темір тұлпар шын мәнінде жеңілмейтін.
Босап шыққан адам –…
Тасу
Батыстың керемет!
Баланың өте жылдам өтуі Тецума-кунның теңдесі жоқ дәлдік бағытымен жүреді⸺
Максималдыру
Батыстағы шабуыл әлі де таң қалдырады.
Бұған Рику қосылса, ол қандай команда болады?
Мен тамаша жұмыс істеп жатырмын. Қатты жүр!
Ей, тым жақсы болса, кейін жаман болады.
Не? Рику
Матчқа қатысыңыз
Ақымақ болма, сен...
Сізге Деймон сияқты жасырын асыл тастар қажет емес.
Та-да!
Ах...
Сенна…
Рику…
Батыс мүшенің №29 өзгерісі Бұл кім? Бірінші рет көріп тұрған ойыншылар
болды
№ 29 Артқа жүгіру Рику Кайтани
Кид мырза, маған допты беріңіз.
Әй, кәдімгідей ыстық.
Ой, жаңа ғана билікке алған Кайтани-кун⸺
Доппен жүгіру
Менің жүгіруімді тоқтата алсаңыз, мені тоқтатуға тырысыңыз.
Алданба, бәріміз құртайық.
О!
Родео жолына барайық
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ах...
Уау... (Edomae мүшесі C) О...
Уа... (Edomae мүшесі E) Уау...
Ах...
Не болды?
Кайтани Эдомаеден қашан өтті?
(ысқырық дыбысы)
Бірден 11 адам өтіп, доп алды
Ойын шамадан тыс
Батыс жеңді, жартылай финалға өт!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл Рикудың жүгіруі...
Бұл ақымақ тіпті Rodeo Drive-ты пайдаланды!
Егер сіз далаға шықсаңыз, ештеңе істей алмайсыз.
Мен кім болса да жеңілмеймін
Өткеннен ештеңе өзгерген жоқ.
Рику керемет
Қарап тұрсың ба, Сена?
Дүниедегі ең күшті және ең жылдам кері жүгіру – мен.
Уф...
♪~
~♪
Ия, бүгін Деймонның спорт мерекесі.
Бірақ менде бірдеңе дұрыс емес сияқты...
Охохохо... Бұл жеңілген команда үшін жазалау ойыны.
Сәлем! Мамори әпкесі
Неге екенін білмеймін, бірақ жеңіле алмаймын
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Деймон орта мектебінің спорт фестивалі!!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory